#Тут тип все изменения записывайте.
#На подобие 1.1) первая цифра означяет № изменения, вторая цифра обозначяет конкретизацию. Типа 1.1)создал документ
#+                                                                                              1.2)заполнил документ
#+                                                                                              и.т.д.
1.1)Добавил вспомагательные файлы и ветку dev, поправил описание (Андрей)
1.2)добавил папку с задачами, скрыл данный файл (Андрей)
