#Тут тип все изменения записывайте.
#На подобие 1.1) первая цифра означяет № изменения, вторая цифра обозначяет конкретизацию. Типа 1.1)создал документ
#+                                                                                              1.2)заполнил документ
#+                                                                                              если перед ними стоит 0 то поправка идёт в доп файлах
#+                                                                                              и.т.д.
0.1.1)Добавил вспомагательные файлы и ветку dev, поправил описание (Андрей).
0.1.2)Улутшил систему записи коментариев (Саша).
