#Тут тип все изменения записывайте.
#На подобие 1.1) первая цифра означяет № изменения, вторая цифра обозначяет конкретизацию. Типа 1.1)создал документ
#+                                                                                              1.2)заполнил документ
#+                                                                                              если перед ними стоит 0 то поправка идёт в доп файлах
#+                                                                                              и.т.д.
0.1.1)Добавил вспомагательные файлы и ветку dev, поправил описание (Андрей).
0.1.2)Улутшил систему записи коментариев (Саша).

1.1)Добавил 2 проги. 1 добовляет кодовое слово, 2 подключяет к чяту после вписания верного кодового слова.
1.2)Добавил папки с тем как должно быть в принципе выглидить прога.

2.1)Добавил самый лёгкий тип записи текста в файл и сам файл.